# Точка телепортации подпространства

Точка телепортации подпространства 
 Точка телепортации подпространства 
 Точка телепортации подпространства — один из элементов декора, который можно разместить в Чайнике безмятежности (своей личной обители). Точка телепортации подпространства можно приобрести у торговцев. 
 Точка телепортации, созданная силой сотворения подпространства. С её помощью вы можете быстро перемещаться по внутреннему миру Чайника безмятежности. Благодаря содержащейся в ней силе Адептов она не исчезнет и не перестанет работать. Однако, по словам Пухляша, если вы разместите в обители слишком много точек телепортации, то это нарушит баланс силы Адептов, и Пухляш будет страдать от бессонницы. В результате здания могут сдвинуться, деревья - поплыть, а горы - закружиться... Так что не размещайте в обители слишком много Точек телепортации. 
 Где купить Точка телепортации подпространства 
 Материал Точка телепортации подпространства можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 21 июля 2021 года в обновлении 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»